!لنبدأ
!يا له من طورٍ مذهل
!لم يبالِ بحاجزنا السباعيّ حتّى
يتحوّل من الأحمر إلى الأزرق، ومن الأبيض إلى الأصفر
!تغيّره عاصفٌ للغاية ولا قِبَل لنا بمجاراته
إن استمرّ هذا، فستفنى بلادنا باروانيا أيضًا
!ميز
ميز-سان
نزول القدّيس، نهوض درع الروم
أوشك الدرع على الاكتمال تقريبًا
لكنَّ المعضلة تكمن في الطيّار
الطيّار؟
لن يُجدي الطور الاعتياديّ نفعًا لتحريك دولغر
بل لا بُدَّ أن يكون بشريًّا ذا طورٍ فائق
من سيقود دولغر إذن؟
وفق الخطّة، سأتولّى ذلك
والطيّار الّذي أنقذكم
!كايل
ما شأنكِ تجلب مدنيّين إلى موضعٍ كهذا؟
نحتاج إلى طيّارٍ يقود دولغر يا كايل
ولا خيار أمامنا سوى المراهنة على أيّ أملٍ مهما ضؤل
!ومع ذلك، أنعهد به إلى هؤلاء الغرباء المجهولين؟
!هذا أمرٌ بسيط
!فلتقُده أونيه-ني-ساما فحسب
إيّاكِ والمزاح بشأن أمرٍ كهذا أيّتها الآنسة
!لستُ أمزح
!فأونيه-ني-ساما قويّةٌ للغاية
!وأنقذتْ حياة ميل مرارًا وتكرارًا
...ميل-تشان
!ستسحق أونيه-ني-ساما ذلك الـ "يو" في طرفة عين
!كفاكِ هراءً
!مهلًا، ما الّذي تفعله؟
!تنحي جانبًا
!كفّ عن هذا يا كايل
!ما الّذي تفقهونه أنتم؟
!إيّاكم والتفوّه بمثل هذا الهراء أمامي مجدّدًا
!ما كان يجدر بكَ التحدّث هكذا
!اخرج يا كايل
أعتذرُ عن فظاظته
لا عليكِ
لم يعد بيدنا حيلة
ولا ملجأ لنا لإنقاذ العالم سوى التعويل على قوّة دولغر
أرجوكما، مدّا يد العون لنا
!في وقتٍ كهذا تحديدًا
!إنّه أونيه-ني-ساما الليليّ
تحوّلٌ من امرأةٍ إلى رجل؟
أهذه قوّة الطور أيضًا؟
!حسنٌ، سأمدّكم بقوّتي وبكلّ ما تبتغون
!لكن، بالمقابل؛ طرأت في بالي أمورٌ جمّة أودّ أن تسديها لي
كأمورٍ كهذه وتلك
هلّا رافقتني؟
!بالتأكيد، سأتبعكِ إلى أيّ مكان
!ابتهج يا أونيه-ني-ساما
أشعر بالوحدة في غيابكَ يا أونيه-ني-ساما
!سحقًا، عاينوا جسدي من رأسي حتّى أخمص قدميّ
!عجزتُ عن ذرف دمعةٍ حتّى
!ابذل ما بوسعك يا أونيه-ني-ساما
معذرة، لستُ أهلًا لذلك الليلة
سامحيني يا ميل رغم قولي ذلك
فالكذب من شيم الرجال أحيانًا
!كيف تجرؤ على قتل رفاقي
!سحقًا لك
أعلم هذا، لن أستسلم لمثل هذا يا أبي
حسنٌ، ذلك أمرٌ وهذا أمرٌ آخر
...ها أنا ذا، هذه فرصتي، يتحتّم عليّ
لا بُدَّ لي من خوض هذا
من أجل الجميع... عليّ ذلك
ما الّذي أفعله؟
اخترق درع فيلٍ معادٍ القطاع E-11
تشغيل المنظومة الدفاعيّة
لتتوجّه فرقة الإغاثة فورًا إلى الموقع
!ليس هذا درع فيلٍ عاديًّا، بل أرسله يومير
!ميل-سان
!اهربا
!كايل
!ما الّذي تفعلونه؟ اهربا بسرعة
!توقّف
!طورٌ... ينبعث من جسدٍ بشريّة؟
!أفسحوا الطريق
!ليأتِ أحدٌ إلى هنا لمساعدتي
هل كايل-سان بخير؟
إنّه نائمٌ الآن، وتجاوز مرحلة الخطر
هكذا إذن
ميز-سان، ميل-سان، قودا دولغر رجاءً
...دولغر
ما دامت يد العدوّ قد بلغت هذا الموضع، فلم يعد لدينا متّسعٌ من الوقت لنضيعه
...بفضّل تلك القدرة الكامنة على إطلاق الطور بجسدكِ
فستتمكّنين حتمًا من إيقاظ قوّة دولغر بالكامل؛ بل ومضاعفتها
!معها حقٌّ يا أونيه-ني-ساما
!فلنلقّن ذلك الوغد درسًا قاسيًا ونعد إلى رفاقنا
!أرجوكِ
!أونيه-ني-ساما
فهمت، سأبذل جهدي
معدّل تصاعدٍ مذهل، ستصل إلى المستوى النهائيّ عما قريب
لا تشوب الدرع أو الخاضعة للاختبار أيّ معضلة
لعلّ هذا يعود لتماثل بنية جسدها مع جسدي
!إنذار، إنذار
!يقترب جسمٌ مجهولٌ وضخم
ها قد أتى
!إنذار، إنذار
!يومير يقترب، تفصلنا عن مدى الإطلاق الفعّال 2200 نقطة
!اكسبوا مزيدًا من الوقت ولو لدقيقةٍ أو حتّى لثانية
!سنبذل قصارى جهدنا
اكتملت تهيئة ميل فارنا
يا لها من سرعة! لاح بصيصٌ من الأمل
نرجو عونكِ يا ميز-سان
حاضر
كايل-سان
أجسدكَ بخير؟
معظم جسدي آليّ
فهو جسدٌ صُنِعَ لغرض القتال فحسب
استشطتُ غيظًا حين رأيتُ ميل تعقد آمالها عليكِ
،بصفتي صديق طفولتها، عاهدتُ نفسي على الثأر لوالدها
وظللتُ متمسّكًا بهذا العهد طوال الوقت
لكنّني كنتُ مخطئًا
فنحن نقاتل في سبيل الانتصار
...كايل-سان
لا ريب في أنّكِ عبرتِ الزمن لتقودي دولغر
وتلك قوّتكِ، قوّتكِ وحدكِ
لا، لستُ جديرةً بهذا المديح أبدًا
لا تعبسي هكذا
...لكن
!كرّسنا ماضينا وحاضرنا ومستقبلنا في دولغر؛ محالٌ أن يُهزَم
أُوكل البقيّة إليكِ
واعتذري لتلك الصغيرة بالنيابة عنّي رجاءً
!أنلنا منه
!دُمّر القطاع السابع، دُمّر القطاع الرابع
!انقطع الاتصال بالقطاعات 11 و18 و20
!ألم تفلح كلّ هذه الهجمات في إعاقته حتّى؟
!ذلك الوحش
!اسحبوا القوّات الأماميّة وانشروا حاجز الأطوار
!اكتملت الاستعدادات
سنبدأ الآن يا ميز-سان
حاضر
بدء العدّ التنازليّ: خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
!بدء التهيئة
...اجتزنا المستوى الأوّل! ويليه الثاني، الثالث، الرابع، الخامس
!استجابة مذهلة للأطوار
!المستوى التاسع عشر، العشرون، الحادي والعشرون
!لا بُدَّ لي من خوض هذا، من أجل الجميع، عليّ ذلك
!تبدّد الحاجز
المستوى الثالث والثلاثون، الرابع والثلاثون، الخامس والثلاثون
ما الخطب؟
!لا أدري، توقّف ارتفاع قيمة الطور فجأة
...أونيه-ني-ساما
!لِمَ؟ شارفنا على الانتهاء
!موجة الهجوم الثانية تقترب
!أهذه نهايتنا
!لا يزال لدينا خيارٌ أخير
!إن رفعناه دفعةً واحدة إلى المستوى النهائيّ فقد ننجح
!لم نجرّب أمرًا كهذا قطّ
!قد يودي هذا بحياة الخاضعة للاختبار في أسوأ الحالات
!لكن لا سبيل آخر أمامنا
!لا خيار أمامنا سوى التعويل عليها الآن أيّها المدير
!لا يسعني الموافقة على هذا
!اجتاز يومير المنطقة السابعة
!دع الأمر لي
!كايل
!ماذا؟
...ميل-تشان
!ستنجح أونيه-ني-ساما بلا شكّ
شكرًا لكِ يا ميل-تشان
!رفع الطاقة إلى الحدّ الأقصى
!مُخيف، سئمتُ من كلّ هذا
ما الّذي تفعلينه؟
!أتظنّين أنَّ البكاء سينقذ أحدًا أو يبهجه؟
!انهضي! انهضي فورًا
!لستُ مثلكَ
أعلم ذلك جيّدًا
!يتحتّم عليّ القتال من أجل ميل-تشان والجميع
!لكنّني لستُ بقوّتك
!لا أطيق تجرّع تلك المشاعر المريرة مجدّدًا
لا تعبسي هكذا
محالٌ للقوّة الّتي تكتنز ماضينا وحاضرنا ومستقبلنا أن تُهزم
وقع اختيار دولغر عليكِ
عليّ أنا؟
...دولغر
!تنبعث استجابة أطوارٍ غريبة من دولغر
!ما هذا؟
كنتَ تناديني إذن
صدقتَ، أنتَ مكمن قوّتي يا دولغر
فبفضلكَ بلغتُ هذا الموضع
!لننطلق معًا
!فعلتها! اجتازت المستوى النهائيّ
!تشغيل دولغر
أأنتِ بخير يا ميل-تشان؟
...رورو، فارنا، هاي
!أيّتها المديرة، يومير
را، فو
!اختفى
!استجابة أطوارٍ هائلة في الأجواء بالأعلى
!لن أُهزم هذه المرّة
!تماسكي أرجوكِ يا أونيه-ني-ساما
!آلمتني أيّها النذل
!كيف تجرؤ على ضرب وجه البطل؟
!تجرّع حتفك
!فعلها حقًّا
،هذا الطراز لا يُشبه أيًّا من الدروع الاصطناعيّة الّتي عثرنا عليها سابقًا
وفولنار البلاط الملكيّ على وشك الشروع بتحقيقٍ شامل
ما الخطب؟ تبدين شاردة الذهن
!مأ-معذرة، لا شيء على الإطلاق
يبدو تصرّف ميز-سان مريبًا حقًّا
!جلالتك! نُقِّبَ عن أثرٍ جديد
!ماذا؟
!أخيرًا، حانت تلك اللحظة المنشودة
!عذرًا على إطالة الانتظار يا رفاق
سنخوض تلك القصة في الحلقة القادمة أخيرًا
!وتصدّرت المركز الأوّل في بطاقات طلبات المتابعين باكتساح
!مشاهدتها واجبةٌ عليكم
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
الحدث المُرتقب، ينابيع الحبّ الساخنة
لكنّها قصةٌ لن يظهر فيها الفتيان
!ما حدث مرّتين سيتكرّر للمرّة الثالثة